e Abra sua Bíblia Isaías Capítulo 6
Vamos ler do versículo é eu vou esticar
até o 4 no ano que morreu o rei Uzias eu
vi o senhor assentado sobre um alto e
sublime trono o seu sexo enche o tempo
os serafins e estava acima dele cada um
tinha seis asas com duas cobria seu
rosto com duas cobria os seus pés e com
duas voavam e clamavam uns para os
outros dizendo Santo Santo Santo é o
Senhor dos exércitos toda a terra está
cheia da sua glória e os umbrais das
portas se moveram com a voz do que
clamava EA casa se encheu de fumo isso
aí é tenha uma experiência com Deus se
você precisa aprender que experiências
com Deus elas não são iguais podem ser
parecidas porque cada um de nós tem uma
vivência tem um momento né e a Fonte é a
mesma mas a diferença é diferente
Jeremias veio a palavra do senhor
o Ezequiel teve visões de Deus já para
Daniel teve revelações de Deus já para
Isaías uma manifestação a experiência
impactante então querido as experiências
com Deus não são iguais não queira que
você tem uma experiência aí eu queria
querer vão contar uma coisa tão linda
isso acontecesse comigo cada um é cada
um desculpa a expressão não tá na Bíblia
cada um no seu quadrado porque Deus não
faz igual na nossa vida que nós somos
indivíduos a qualidade ser um único
insubstituível
incomparável inconfundível Então Deus
conhece as demandas individuais e as
experiências são diferentes mais a fonte
a mesma o Deus Todo Poderoso
[Música]